CRM：客户信息管理系统，主要就是对客户信息的增删改查
  -> 分权限管理，员工只能看见自己录入的客户，...，而经理看到所有的客户
  -> 公司人员信息的管理：职务，权限等信息的管理，还需要有登录和注册的功能
  -> 给客户增加和维护回访记录，还有可能会增加回访提醒功能
  -> ...

CMS：内容信息发布系统
OA：企业内部办公管理系统
ERP：企业战略资源管理系统
...

-------------------------------------------
作为前端开发工程师，我们想要做出这样的产品，在公司中的一个开发流程是怎样的？

BOSS
  董事长、创始人、联合创始人、总裁、CEO...

  我要做一个B2C模式的电商网站,我去找投资招人

产品
  把BOSS们的想法结合市场需求进行调研和架构分析，最后出一套可执行的方案，产品人员是整个公司产品的灵魂人物

  产品绘制原型图(Axure...)，还有一部分手画草图
  产品出需求文档

UI设计师:视觉设计、交互设计
  拿到原型图和需求文档，然后开始使用PSD设计出效果图，并且规划好动画等效果(交互设计)

=>第一个阶段完成后，开始召开开发前的需求碰头会，开发者们确定需求架构以及一些细节问题，开始做技术方案和时间方案

前端
  拿到设计稿之后开始切图写页面和实现一些交互效果(PS、HTML、CSS、JS、jQuery...)

  从服务器获取数据，进行数据的展示，以及和服务器之间处理数据的交互(AJAX)  ->通过地址发送请求(API接口地址)

后台
  开始接口，当客户端通过提供好的地址发送请求的时候，需要把相关的功能实现
  接口完成后会写一个API文档，里面描述了当前请求的一些相关信息，然后把文档给前端

DB
  专门设计数据库和数据库维护的，小公司都是后台负责这部分

运维
  专门管理服务器的，小公司这部门也是后台负责

测试
  专门找BUG的

运营
  专门把产品卖出去的